## 题目描述
神奇商店中一共有 $N$ 种不同的物品，第 $i$ 种物品的重量为 $W_i$，每种物品的数量都是无限个。店主会从中挑选任意种商品，每种商品可以选择任意个并将其装入到一个背包之中，从而可以组合出多种背包（这个背包可以容纳无限多的物品），其中背包的重量就是其中所含物品的重量之和。

小蓝想要的背包中至少要有 $K$ 件物品。小蓝想要知道，在所有满足他要求的背包中，如果将背包重量从小到大排序并去除重复的重量，排名第 $L$ 的重量是多少。

## 输入格式
第一行输入三个整数，用空格分隔，依次是 $N$、$K$、$L$。

第二行输入 $N$ 个用空格分隔的整数表示 $N$ 件物品的重量。

## 输出格式
输出一行，包含一个整数表示答案。

```input1
7 2 7
84 21 12 3 65 5 41
```

```output1
13
```

## 提示
### 样例说明

背包中物品个数大于等于 $2$ 时，从小到大依次出现的背包重量为：

$6 = 3 + 3$、$8 = 3 + 5$、$9 = 3 + 3 + 3$、$10 = 5 + 5$、$11 = 3 + 3 + 5$、$12 = 3 + 3 + 3 + 3$、$13 = 3 + 5 + 5$。

### 评测用例规模与约定

- 对于 $40\%$ 的评测用例，$1 \leq W_i \leq 100$，$1 \leq L \leq 10$。
- 对于 $100\%$ 的评测用例，$1 \leq N \leq 10$，$1 \leq K \leq 10$，$1 \leq W_i \leq 10^9$，$1 \leq L \leq 10^5$

